"Kemuliaan bagimu, Dewi Lakshmi."
"Kamu disembah oleh..."
"Kamu disembah oleh
Brahma, Wisnu dan Siwa."
"Kemuliaan bagimu, Dewi Lakshmi."
"Kamu disembah oleh..."
"Kamu disembah oleh
Brahma, Wisnu dan Siwa."
"Kemuliaan bagimu, Dewi Lakshmi."
Bolehkah kita?
"Kamu adalah Dirimu pendamping
Brahma, Rudra dan Wisnu"
"dan ibu dunia."
"Kamu adalah ibu dunia."
"Matahari dan bulan
bermeditasi pada Anda,"
"dan Resi Narada
menyanyikan pujianmu."
"Kemuliaan bagimu, Dewi Lakshmi."
"Sebagai Durga, Anda memberikan
kebahagiaan dan kemakmuran."
"Kamu memberikan
"Mereka yang menyembah-Mu"
"diberkati dengan
kemakmuran dan prestasi."
"Kemuliaan bagimu, Dewi Lakshmi."
"Kamu tinggal di
bagian bawah bumi"
"dan Anda sendiri memastikan keberuntungan."
"Kamu sendiri yang memastikan keberuntungan."
"Anda menjelaskan efek tugas"
"dan lindungi semua harta duniawi."
"Kemuliaan bagimu, Dewi Lakshmi."
"Semua kebajikan berada di mana
Anda memiliki tempat tinggal Anda."
"Semua kebajikan berada di sana."
"Dengan rahmat-Mu, bahkan yang
tidak mungkin menjadi mungkin"
"tanpa menyebabkan
agitasi gugup."
"Kemuliaan bagimu, Dewi Lakshmi."
Lakshmi, tolong lampu di seluruh rumah.
- Oke.
Sudeep, periksa
pengaturan di taman.
Para tamu akan pergi ke sana dalam beberapa
waktu untuk meledakkan kembang api.
Mari kita pergi ke taman, semuanya.
Resi.
Salam.  Apa kabarmu?  - Salam.
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Bukankah ibumu datang ke sini?
Meneleponnya dan memintanya untuk datang.
Katakan padanya aku telah meneleponnya.
Bagaimana dia bisa melewatkan ini?
Tolong telepon dia.
Neelam.
Pergi dan nikmati pestanya.
Semua orang menunggu.
Aku minta maaf karena
memanggilmu seperti ini, tapi...
Apakah kamu melihat itu?
Maksudku, kamu pasti pernah melihatnya.
Apakah Anda tidak merasa aneh?
Apa?  - Perilaku Rishi.
Dia datang untuk melakukan 'aarti', Neelam.
Dia biasa memberikan alasan sebelumnya.
Ini adalah pengaruh Lakshmi.
Rishi telah dipengaruhi
oleh Lakshmi.
Dan?
Dan saya menyukainya.
Rishi melakukan 'aarti' dengan
Lakshmi, dan saya menyukainya.
Perubahan ini baik,
dan untuk selamanya.
Itu sebabnya saya menyukainya.
Permisi.
Neelam, ikut aku.
Aku ingin kau bertemu seseorang.
Saya minta maaf.
"Ini harus terjadi, Neelam."
"Efek dari nilai-nilai Lakshmi
harus memengaruhimu juga."
'Dan kamu akan lihat, kamu juga
akan' segera mulai mencintai Lakshmi.'
'Dan bukan hanya hari-hari
ketika dia menyelamatkan Rishi,'
'tetapi setiap hari dan selalu.'
'Seperti saya.'
"Kau adalah istriku, Neelam."
"Aku tahu hatimu."
"Aku tahu hatimu, Neelam."
'Kamu tidak bisa begitu baik pada Lakshmi.'
"Saya yakin ada sesuatu di sana."
'Mengapa saya mendapatkan
perasaan bahwa Anda tidak mengatakan'
'apa yang kamu pikirkan?'
Dimana dia?
Kemana perginya Lakshmi?  Saya
telah mencarinya.  Dia ada di sini.
"Apa yang telah kamu lakukan padaku?
Aku telah kehilangan diriku sendiri."
"Aku tetap memikirkan mu."
"Aku merasa aku bukan siapa-siapa tanpamu."
"Hatiku berkata"
"Aku sudah mulai
jatuh cinta padamu."
"Aku ingin menyatakan
perasaanku padamu."
Bu.
Beberapa lampu disimpan di sana.  Haruskah
saya memasukkan minyak ke dalamnya?
Ya.  - Oke.
Sudeep, ambil lilinnya juga...
Saya minta maaf.
Anda?  - Ya ini aku.
Saya tinggal di rumah ini.
Nyatanya, aku tinggal bersamamu
di ruang yang sama.  Ingat?
SAYA...
Saya bertanya kepada Anda karena
Anda datang di depan saya tiba-tiba.
Jadi begitu.
Omong-omong,
kenapa kamu tidak
turun untuk 'aarti'?
Ya.
- Mengapa Anda menolak ketika saya menelepon Anda sebelum 'aarti'?
Oh baiklah.
Sebenarnya, saya tidak melakukan puja.
Bukan begitu.  Saya percaya akan hal itu.
Tetapi karena saya tidak pernah
melakukannya, saya tidak datang.
Lalu, kenapa kamu datang belakangan?
Beri tahu saya.  Mengapa Anda datang nanti?
- Melihat wajahmu.
Kamu terlihat sedih ketika aku menolak.
Itulah mengapa.
TIDAK.
Saya baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja!
Benar-benar?
TIDAK.
Tapi aku sedikit sedih.
Ini...
Kelopak ini?  Lagi?
Saya tidak menerapkannya pada Anda.
Tetapi mengapa Anda ingin
menerapkannya kepada saya?
Ini akan melindungi
Anda dari mata jahat.
Jika ada yang memandang Anda
dengan jahat, Anda akan jatuh sakit.
Tetapi mengapa ada orang yang
memandang saya dengan jahat?
Karena kamu terlihat cantik.
Semua orang terlihat cantik.
Tapi kamu terlihat
lebih cantik dari mereka.
Anda terlihat terbaik.
"Aku ingin menyatakan
perasaanku padamu."
"Aku sudah mulai
jatuh cinta padamu."
Kamu terlihat cantik!'
Tidak. 'Semua orang terlihat cantik.
Tidak, kamu terlihat
lebih cantik dari mereka.
Anda terlihat terbaik.'  Benar?
- Benar, Lakshmi?
Kemana kamu pergi, Lakshmi?
Ya Tuhan!
Lakshmi, kenapa kamu tersipu?
- Anda telah berubah menjadi merah seperti bit.
Imut-imut sekali!
- Hai!  Apa yang sedang terjadi?
Mereka baru saja menikah.
Biarkan mereka menghabiskan waktu bersama.
Anda mengganggu mereka!  - Apa?
Ayo!  Ayo!
Ayush!  - Ayo!
Rishi, kamu lanjutkan.
Ayo, tersesat.
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak... Aku hanya...
- Apakah kamu merasa malu?
Ya.
Mengapa saya merasa malu?
Terus?
Mungkin kamu malu.
Malu?  Aku?
Tidak... Tidak mungkin!
Saya pria yang keren.
Cowok keren!
Omong-omong, di Punjab,
apakah ada pria keren seperti saya?
Ya.
Ya?  - Ada satu.
Siapa?
Apa yang saya ceritakan tentang dia?
Anda tahu, dia sangat luar biasa!
Tingginya enam kaki.
Dia memiliki fisik yang luar biasa.
Tidak ada yang bisa
mengalihkan pandangan darinya.
Semua orang di Punjab
memanggilnya pria tampan.
Jadi begitu.  - Ya.
Apakah kamu
seperti dia?
Seperti dia?  Aku sangat mencintainya.
Aku sangat menyukainya.
Jika Anda sangat menyukainya,
kenapa kamu tidak menikah dengannya?
Dia adalah ayahku.
Dia adalah ayahmu!  - Ya.
Benar-benar bagus!
Bagus sekali.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku... Tidak apa-apa.
Saya pikir...
- Bagaimana menurutmu?
Apakah duniamu terbatas pada duniamu,
atau kamu suka
orang lain selain dia?
Aku suka ayahmu.
Tidak, maksudku,
apakah ada orang lain selain ayah kita
siapa yang kamu suka?  - Anda.
Dengan baik...
Lampu... aku...
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
'Kashibai'
'Bajirao Ballal'
'Keberuntungan yang membuat sejarah!'
'Kashibai Bajirao Ballal.'
'Mulai 15 November, Senin
sampai Jumat jam 8 malam.'
Ayush, tanganku!
- Tinggalkan aku!
Ya Tuhan!  - Itu menyakitkan.
Tanganku sakit...
- Diam!
Apa itu?
- Diam!  Apakah ini bagaimana Anda akan menyusahkan mereka?
Anda sangat mengganggu
Rishi dan Lakshmi!
Lagi sibuk apa?
Beri mereka ruang.  Biarkan
mereka menghabiskan waktu bersama.
Atau!
- Mengapa Anda memerintah di sekitar kita?
Itu juga, hanya kami.  Katakan
sesuatu pada Shalu dan Bani juga!
Shalu dan Bani!
- Berhenti memerintah kami.
Anda berbicara tentang Bani!
Bani...
Lihat wanita itu.
Bani adalah seorang anak.
Dia baik hati.  Dia sangat baik.
Dia sederhana.  Lihat wanita itu.
Tapi dia berteman buruk.
Kamu...
- Hentikan!
Jangan menghabiskan waktu dengan gadis nakal.
Terutama Shalu.  Jangan habiskan
waktu bersamanya.  Anda akan dimanjakan.
Dia adikku.
Dia adalah saudara perempuanmu!
Dia tidak terlihat seperti kakakmu.
Apa katamu?  Saya tidak terlihat
seperti saudara perempuannya!
Jangan membuatku marah.
Saya memperingatkan Anda.
Apa yang baru tentang itu?
Anda selalu marah.
Shalu Bajwa dari Punjab.
Penuh amarah!
Anda bertingkah buruk lagi!
Jangan berperilaku buruk di depan
saudara perempuan dan teman-teman saya.
Teman-teman?  - Tentu saja.
Ahana dan Devika adalah temanku.
Ya.  - Jadi?
Apa?  Saya memiliki reputasi.
Oke.  Teruskan.  - Apa?
Kau bilang kau punya reputasi.
Selesaikan lelucon ini.
Oh, Shalu!
Lelucon itu berakhir.
Shalu!
Aku tidak akan membiarkanmu, Shalu!
Apakah Anda ingin dipukuli lagi?
Tidak.
- Tidak, kan?  Maka jangan menantangnya.
Anda tahu, 4-5 orang
menantangnya di desa.
Dia mematahkan tangan dan kaki mereka.
Oh!  Dia mematahkan tangan dan kakinya.
Semua yang terbaik.
Lakshmi itu baik,
dan Bani seperti anak kecil.
Mengapa Shalu seperti ini?
"Temui aku setiap hari."
Sudeep, berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Oke, Bu.
"Tapi ada satu hal."
"Jadilah milikku, tapi pelan-pelan."
Aku tidak mengejarmu.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Aku datang untuk menyelesaikannya.
Apa pekerjaan?
"Apakah kamu jatuh cinta padaku, atau
apakah kamu sudah menjadi milikku?"
Sebelum kau kabur dari sini,
Saya akan menerapkannya kepada Anda.
"Apa yang akan saya katakan jika
hati saya bertanya kepada saya?"
"Saya harap pertanyaan-pertanyaan
itu tidak membuat saya menangis."
"Apa yang terjadi perlahan?"
"Apa yang akan terjadi perlahan?"
"Saya memakai ini."
'Aku menantang kamu.  Biarkan saya
melihat apakah Anda terlihat sebaik saya.'
Anda tidak memberitahu saya.
Apa?
Jika saya terlihat sebagus Anda atau tidak.
TIDAK.
Tidak ada yang cocok.
Karena kamu terlihat jauh lebih baik dariku.
Itu bohong.
Aku... aku bersungguh-sungguh, Lakshmi.
Dan ada alasan di balik itu.
Kamu sangat cantik dan menyenangkan.
Tapi sekarang,
Saya tidak berbicara
tentang penampilan Anda.
Saya berbicara tentang
kecantikan batin Anda.
Lakshmi, hatimu
begitu murni dan jujur.
Sifatmu.  Anda memiliki jiwa yang murni.
Tidak, Lakshmi.
Tidak ada yang bisa memegang lilin untuk Anda.
Dan saya...
Aku bukan apa-apa dibandingkan denganmu.
Jadi, mencari yang lebih baik
adalah keluar dari pertanyaan.
Anda menikah dengan pria yang salah.
Jangan katakan itu.
Tolong, Lakshmi.
Biarkan saya berbicara hari ini.
Tuhan telah menjadikanmu sangat istimewa.
Benar-benar.
Anda mengambil
kesedihan dan kesedihan seseorang dengan begitu mudah.
Setiap kali aku bersamamu,
aku merasa sangat baik.
Ketika kamu bersamaku,
aku tidak merasa kesepian.
Apakah Anda ingat betapa stresnya
saya ketika Bibi Kiran datang?
Tapi kau mengatakan sesuatu padaku,
dan setelah mendengarkan
saya, saya santai.
Saya baik-baik saja.
Aku tahu kau tidak akan mempercayainya,
tapi saat aku di sekitarmu,
Saya orang yang berbeda.
Saya merasa berbeda.
Saya merasa aman dan terjamin.
Dan saya senang.  Saya selalu tersenyum.
Apakah mereka tidak mengatakan
senyum dari hati?
Tersenyumlah dari hatimu!
Aku tersenyum dari hatiku.
Saya tidak bercanda.  Percaya saya.
saya telah merasakan
bahwa Anda memiliki beberapa kualitas
yang membuat Anda menonjol dari yang lain.
Itu membuat Anda istimewa.
Dan kamu spesial.
Saya tahu Anda pasti
berpikir saya banyak bicara.
Tapi semua yang baru
saja saya katakan itu benar.
Saya tidak tahu apakah saya istimewa atau tidak,
tapi hari ini, kamu telah
membuatku merasa istimewa.
Jadi,
kamu lebih baik dari aku.
Terima kasih.
saya akan menempatkan
lampu ini di ruang doa.
Aneh!  Katakan saja bahwa Anda
tidak ingin berbicara dengan saya.
Mengapa Anda membuat alasan?
Saya salah.
Anda tidak lebih baik dari saya.
"Hari-hariku gelisah tanpamu."
"Malam-malamku menjadi
tidak berarti tanpa kehadiranmu."
"Bibirmu yang bergerak lembut..."
"Bibirmu yang bergerak lembut"
"Sepertinya beresonansi dengan bibirku."
"Aku tidak tahan
tinggal jauh darimu."
"Aku menjauhkan
diri dari dunia."
"Aku tidak tahan
tinggal jauh darimu."
"Aku menjauhkan
diri dari dunia."
"Aku harap kamu selalu membuatku nyaman."
"Aku harap kamu mengerti apa yang aku inginkan."
"Tinggallah sedikit lebih lama
bersamaku, wahai kekasih!"
Hati-hati.
Apakah Anda membakarnya?
- Sedikit.
"Tinggallah sedikit lebih lama
bersamaku, wahai kekasih yang kejam!"
"Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
Salam.  Saya Lakshmi.
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa saya memakai
bindi berbentuk bulan ini hari ini.
Itu untuk menghormati wanita spesial.
Kashibai Bajirao Ballal.
Ada sangat sedikit
wanita di negara kita
yang langkahnya telah mengubah sejarah.
Lahir di tanah Marathas,
Kashibai adalah gadis seperti itu.
Istri Bajirao Ballal, Kashibai
memiliki kepribadian yang
mengesankan sejak dia masih kecil.
Baik itu hubungan suami istri
atau tanggung jawab untuk
menangani masyarakat,
dia mendedikasikan hidupnya
untuk melindungi kerajaan Maratha
dan kehormatan negara.
Kashibai benar-benar
kekayaan yang membuat sejarah!
Untuk mengetahui kisah menariknya,
jangan lupa untuk menonton
Kashibai Bajirao Ballal,
mulai 15 November,
jam 8 malam hanya di Zee TV.